Ministerio de la Mujer, ya tú has
declarado ante Fiscalía. ¿Cómo está el
proceso?
Así es. Bueno, el proceso está
avanzando. Eh, justo estuve conversando
con mis abogados.
Lo único que como siempre pido y y le
sigo rogando a todo el público peruano,
todas las mujeres, eh que sigamos
luchando hasta que se haga justicia con
este hombre,
porque aún no no se sabe, incluso hasta
donde tengo entendido, no se sabe dónde
está.
Eh, lo único que pido es justicia,
Magali. Lo único lo único que estoy
buscando con todo este sacrificio y que
estoy haciendo por mí y por todas las
mujeres.
Gracias Naldi, por haber estado con
nosotros y decirnos lo que sientes y
sobre todo eh creo que has hecho un
comunicado, ¿verdad?, donde pides a
través de tus redes sociales que no se
ataquen a tus otras compañeras. ¿Te
refieres a ellas?
En realidad, eh las redes sociales
están dañando a personas que quizá no no
han no tienen la culpa.
Eh, eso es lo único que yo voy a pedir,
que no se dañen entre mujeres. Eh, eh,
aquí el único culpable sabemos quién es,
que es este hombre que aún considero yo
no está hecho justicia en su totalidad,
que es lo único que estoy pidiendo. Y
nada, agradecer, agradecer infinitamente
a todos por el gran apoyo y respaldo que
que he sentido durante todos estos días
tan difíciles y que aún los estoy
sintiendo. Gracias, Naldi, a ti, gracias
por confiar en nosotros, eh, sobre todo
eso y gracias por hablar, por la
valentía que has tenido
de salir y enfrentarte a que estás
perdiendo una carrera que te gusta,
tienes voz, tienes talento, tienes
belleza. Entonces, para ti ha debido de
ser muy duro tener que optar primero por
tu amor propio, por tu dignidad antes
que por el trabajo que tanto te gustaba
hacer. Espero que algún grupo te
contrate y que tu carrera siga y
continúe, que este hecho no no impida
que tú sigas desarrollando tu carrera
artística. Yeah.